

ID ABOUT 
P1
Passioner de d'innformatiqure et createur dans l'ame. J'ai en grande parti apreis seul grace 
a Internet. Je sors d'une formation intensif de deux mois chez Arinfo; chez qui jai beaucoup apri.

P2
J'aime passer du temps sur les petit detail qui requiere beaucoup de minutie et de petit 
details qui obtimise le voyage et qui transforme une visite en voyage remplis de petites chose.
Je veux etre responsable et parti a la creation de projet avanguardiste. Les Awwward sont pour mooi un exemple et une but techique 


ID MYWORK
P1
(presentation de mes travaux)

ID SKILLS 
( presentation de mes competence techique)


ID CONTACT
N'hesiter pqs a me CONTACT afin que nous puission travailler ensemble et cree en cohesion votre projet 
